♪Aku terbangun di langit yang asing♪
♪Sinar matahari di sini
terlalu menyilaukan♪
♪Halaman buku dibalik,
suara berisik orang-orang♪
♪Aku menjadi tokoh utama dalam cerita♪
♪Aku ingin kabur
meninggalkan batasan mimpi ini♪
♪Namun, mengapa detak jantungku
menyerah di hadapanmu?♪
♪Padahal ini jelas alur yang palsu♪
♪Dunia yang palsu♪
♪Namun, perlahan aku mulai
menerimanya dengan tulus♪
=Tiba-Tiba Cinta=
(Diadaptasi dari "Selamat Tinggal Musang Liar"
Karya Zhang Xiaoxian)
=Episode 7=
Oh, ya. Direktur Utama Gao,
tidak perlu dihitung lagi.
Tidak kurang sepeser pun.
(Celaka.)
(Bagaimana bisa aku membiarkan dia
mendengar aku menentang ayahnya?)
(Bukankah ini sama saja
dengan memaksakan kesalahpahaman?)
(Yang benar saja.)
- Pak Gao.
- Tunggu aku sebentar.
Baik.
Kau sudah mendengar semuanya?
Sebenarnya, dia itu wanita seperti apa?
Dia hanyalah seorang wanita
yang mengejar materi.
Apa yang dia inginkan
jauh lebih banyak
daripada yang kau bayangkan.
Aku sungguh tidak mengerti
kenapa kau bisa menyukai
wanita seperti ini?
Direktur Utama,
dia hanyalah wanita yang baru bertemu
denganmu beberapa kali, tapi bisa
langsung tahu bahwa Bapak selalu
menyelesaikan masalah dengan uang.
Bukankah itu sudah sangat jelas?
Di dunia ini, 95 persen masalah
dapat diselesaikan dengan uang.
Justru lima persen sisanya
tidak bisa diselesaikan dengan uang.
Aku pergi dulu.
Baru saja, berapa banyak obrolan kami
yang kau dengar?
Semuanya.
Semuanya? Tadi...
Mengenai masalah hari ini, aku harap
Nona Lin tidak mempermasalahkannya.
Aku justru khawatir
kau akan mempermasalahkannya.
Terutama beberapa tindakan ayahmu
yang tidak dapat diterima.
Jadi, aku tidak dapat menahan diri
untuk mengatakan beberapa hal.
Dulu, ketika bisnis Letao
mengalami masalah,
Letao memang berhasil diselamatkan
berkat harta sesan ibuku.
Tentu saja, keluarga dari pihak ibuku
juga membutuhkan bantuan Letao.
Letao bisa seperti sekarang
karena pernikahan aliansi
antara kedua keluarga orang tuaku.
Jadi, dalam pandangan ayahku,
aliansi antara pihak yang kuat
adalah kunci kemakmuran keluarga
yang berkelanjutan.
Jika dia mempertimbangkan
dari kepentingan seorang pebisnis,
di mana kedua belah pihak mendapatkan
keuntungan dari pernikahan aliansi,
aku masih bisa memahaminya.
Namun, bagaimana dengan pendapatmu?
Apa pendapat Nona Lin?
Menurutku, kau tidak akan
mengorbankan pernikahanmu
demi perkembangan perusahaan.
Tampaknya, Nona Lin
masih memiliki ilusi indah
tentang cinta dan pernikahan.
Biasa saja.
Oh, ya. Mengenai ucapanku hari ini,
ada beberapa
yang merupakan respons spontan.
- Kau...
- Tidak apa-apa.
Aku justru harus berterima kasih.
- Ayo, pergi.
- Mau ke mana?
Mengantarmu pulang.
Selamat. Hingga saat ini, level suka
protagonis pria padamu terus meningkat.
Saat ini telah mencapai 38 persen.
Sudah 38 persen?
(Saat ini: 38 persen)
Ini bisa dianggap
kenaikan yang signifikan.
(Gerai Layanan)
Jika dia mempertimbangkan
dari kepentingan seorang pebisnis,
di mana kedua belah pihak mendapatkan
keuntungan dari pernikahan aliansi,
aku masih bisa memahaminya.
Menurutku, kau tidak akan
mengorbankan pernikahanmu
demi perkembangan perusahaan.
Nak, kau sudah pulang?
Lihat ini. Ikan asam pedas.
Resep milik Ayah.
Aromanya enak sekali.
Oh, ya. Masih ada satu hidangan lagi.
Tidak apa-apa.
Ayah, kau tidak perlu memasak lagi.
Harus dibuat.
Itu iga asam manis kesukaanmu.
- Sebentar lagi siap.
- Ayah benar-benar tidak perlu repot.
Aku tidak bisa menghabiskannya.
Kak, biarkan Ayah memasaknya.
Sudah berapa lama kau tidak pulang?
Berapa lama?
Kau lupa?
Kau tidak mungkin
masih marah kepada Ayah, 'kan?
Kenapa?
Ayah.
Mau ke mana? Pergi tidur sana.
Xiaojue kekurangan uang akhir-akhir ini.
Aku harus pergi bekerja.
Jangan menyebut Xiaojue lagi
di hadapanku.
Demi dia, setiap hari,
kau berangkat pagi dan pulang larut.
Bahkan, kau sampai tidak sempat tidur.
Memangnya tubuhmu kuat?
Ayah, aku baik-baik saja.
A... aku akan membaik
dalam beberapa hari.
Kau mau menurut atau tidak?
Menurut atau tidak? Aku...
Dengar, ya. Dulu, demi Ou Xiaojue,
kau bekerja di tiga tempat dalam sehari.
Kau benar-benar sangat kelelahan.
Saat itu, Ayah benar-benar sangat marah
sehingga menamparmu.
Kak, sebelah sini.
Kak, biar kuberi tahu.
Setelah itu, Ayah benar-benar menyesal.
Hanya saja,
dia terlalu mementingkan gengsi
sehingga tidak ingin
meminta maaf kepadamu.
Tamparan yang bagus.
Namun, sepertinya terlalu ringan.
Seharusnya di kedua pipi.
Di sini dan di sini.
Kak, kau...
Sudah matang, Anak-Anak.
- Mari makan.
- Mari.
Mari.
Tidak apa-apa, Ayah. Biar aku saja.
Sekarang, aku tidak perlu bekerja
di banyak tempat lagi.
Biar kubantu.
Masih ada sup.
Lumayan.
- Sup tomat telur.
- Mari.
Letakkan di sini.
- Begini. Mari.
- Cepat duduk.
Letakkan di sini.
Semua ini makanan kesukaan kalian.
Mari cicipi.
Barang-barangmu masih seperti dulu.
Tidak ada yang berani menyentuhnya.
Itu tidak benar.
Semua barang milik Ou Xiaojue
sudah Ayah buang.
Bukankah aku mencarinya lagi kemudian?
Namun, sudah diambil lebih dulu
oleh petugas kebersihan.
Kalau begitu, aku bisa menjadi saksi.
Kau bahkan mengubrak-abrik tempat sampah
dan pulang dengan tubuh penuh kotoran.
Buang saja barang-barang
tidak berguna itu.
Untuk apa mencarinya kembali?
Kenapa?
Bagus sekali.
Aku tidak tahu pasti tujuan orang-orang
yang datang ke rumah kita hari ini.
Namun, kau jelas
sedang menghadapi masalah.
(Sertifikat Properti)
Ini adalah sertifikat rumah kita.
Jika benar-benar tidak ada cara lain,
gadaikan saja.
Gunakan dulu uangnya
untuk melunasi utang kepada mereka.
Omong kosong macam apa ini?
Ayah takut kau meminjam uang ke rentenir
dan tidak dapat mengembalikannya.
Kak, terima saja. Aku juga sudah bosan
tinggal di rumah ini.
Kebetulan, kita bisa pindah
ke lingkungan baru.
A... aku tidak meminjam uang ke rentenir.
Aku hanya...
Sebaliknya...
Masalah ini tidak bisa dijelaskan
hanya dengan beberapa kalimat.
Tidak apa-apa.
Hari ini dan di sini, aku sekalian ingin
menyatakan kepada kalian
bahwa Lin Huan'er yang dulu
sudah meninggal.
Omong kosong macam apa ini?
Itu bisa membawa sial.
Baiklah. Tidak meninggal.
Itu hanyalah sebuah ungkapan.
Sekarang, aku sudah menjadi
pribadi yang baru. Boleh, 'kan?
Mulai sekarang, aku akan lebih
mencintai diriku sendiri.
Aku tidak akan lagi mengeluarkan
sepersen uang pun demi pria,
terutama pria yang bermarga Ou itu.
Nak, Ayah sangat gembira
mendengar kau mengatakan ini.
Akhirnya, kau sadar.
- Sudahlah.
- Memang seharusnya sadar sejak dulu.
Tidurlah lebih awal.
Ayah, ambil sertifikat properti ini.
Ambil saja. Patuhlah.
Ayah, ambillah.
Turuti perkataanku.
(Sertifikat Properti)
Tidurlah lebih awal.
Tidurlah lebih awal, Ayah.
Mari tidur.
Kak, ada yang tidak beres denganmu.
Apa yang tidak beres?
Apakah kau Lin Huan'er?
Kalau bukan, menurutmu, aku mirip siapa?
Tidur sana.
Kak, aku ingin tidur berdesakan denganmu.
Boleh.
Kak, dalam kepulanganmu kali ini,
aku merasa kau benar-benar berbeda.
Mungkin karena orang selalu bertumbuh.
Kalau begitu, apakah kau
akan sering pulang ke depannya?
Apakah kau berharap aku sering pulang?
Tentu saja.
Aku janji, ke depannya, aku
akan sering pulang dan menemani kalian.
Baik.
Tidurlah.
Tidak dingin, 'kan?
Sebentar.
Kapan ulang tahunku?
Aku akan mematikan lampunya.
Ibu.
Tunggu.
Hari ini, kau tidak boleh
pergi ke mana-mana.
Pak Xie dan keluarganya
akan datang sebentar lagi.
Aku sudah memiliki jadwal,
Direktur Utama.
Jadwal apa pun harus diundur.
- Direktur Utama Gao.
- Sudah datang?
Pak Xie dan keluarganya sudah datang.
Direktur Utama Gao.
- Selamat datang, Pak Xie.
- Paman.
Pak Xie, selamat datang.
- Halo.
- Paman.
Pak Xie, putrimu makin cantik saja.
Bibi.
Mari, silakan duduk.
- Kak Haiming.
- Mari.
Aku membelikanmu hadiah.
Coba lihat, apakah kau suka?
Tentang kejadian hari itu,
aku tahu bahwa kau
tidak sengaja melakukannya.
Apa itu? Perlihatkan kepadaku.
Bibi, aku memilihkan Kak Haiming
sebuah jam tangan.
Wanjun, kau perhatian sekali.
Terima kasih, Wanjun.
Sama-sama.
Begini, kau duduk dulu sebentar.
Aku ingin Haiming
membantuku memilih gaun.
Kami akan segera turun.
Baik.
Pak Xie, silakan duduk dulu.
Baik. Silakan lanjutkan kesibukanmu.
Permisi.
Mari, Wanjun. Duduklah.
Baik.
Haiming,
begini,
jika kau merasa tidak nyaman
atau tidak bisa menyesuaikan diri,
dengarkan nasihat Ibu.
Jangan mengorbankan diri
demi siapa pun atau apa pun.
Kau boleh pergi kapan saja.
(Humas Yunsheng)
(Kepada: Lin Huan'er)
Kak Huan'er, ada paketmu di resepsionis.
Katanya, dari sebuah toko ponsel.
Ada orang yang mengirimkannya untukmu.
Untukku?
(Kepada: Lin Huan'er)
Tertulis namamu.
Imut sekali.
Ada yang aneh.
Siapa yang mengirimkannya?
Menurutmu, apa aku terlihat
seperti tahu sesuatu?
Benar.
Cantik sekali.
(Kontak sudah tersimpan)
M?
Mengmeng.
Sudah pasti Mengmeng.
Dia tahu bahwa aku tidak punya ponsel.
Perhatian sekali hingga memberiku
ponsel yang begitu imut.
Bahkan, kontaknya pun disimpan.
Pak Xie, aku tahu bahwa kau
mempunyai banyak urusan di perusahaan.
Biasanya, kau sangat sibuk.
Apakah kau masih ingat beberapa
alkohol bagus yang kau simpan untukku,
tapi selalu tidak sempat meminumnya?
Pertemuan hari ini
adalah kesempatan yang pas.
Benar. Kau sudah
berulang kali mengatakannya.
Hari ini, mari kita habiskan saja.
Paman, maaf mengganggu sebentar.
Aku ingin mengantarkan
ponsel ini ke Kak Haiming.
Baik, silakan.
Dia berada di lantai atas.
Baik.
Aku merasa,
kedua anak ini sangat serasi.
(Notifikasi Panggilan Masuk:
Lin Huan'er)
Halo.
Halo, Mengmeng.
Ponselnya sudah kuterima.
Imut sekali. Aku sangat suka.
Terima kasih, ya.
Lin Huan'er,
kenapa kau ada di mana-mana?
Siapa kau?
Siapa yang memberimu ponsel?
Kak Haiming memberimu ponsel?
Apakah Kak Haiming
yang memberiku ponsel?
Atas dasar apa kau menyuruh
Kak Haiming memberimu ponsel?
Atas dasar apa kau
mengangkat telepon Kak Haiming?
Apakah kau tahu bahwa tindakanmu ini
termasuk pelanggaran privasi?
Dia itu tunanganku. Tentu saja aku boleh
menjawab panggilan untuknya.
Saat ini, keluarga kami sedang membahas
pengaturan pertunangan.
Kak Haiming sedang sibuk,
makanya aku membantunya
menjawab telepon.
Pertunangan?
Benar.
Aku sudah memberitahumu sejak awal
bahwa aku dan Kak Haiming
adalah pasangan yang ditakdirkan.
Wang Zhen, aku keluar sebentar.
Kau ingin pergi ke mana?
Merebut alur utamaku.
Baik.
Haiming adalah anak berbakat.
Menantu idaman di mata Ayah.
Begitu kalian sudah bertunangan,
kau jangan lagi memikirkan gadis itu.
Fokuskan perhatianmu
kepada Haiming saja.
Urusan lainnya, biar Ayah
yang membereskannya untukmu, ya?
Aku juga sudah lama
tidak bertemu dengan Pak Xie.
Hari ini, Pak Xie dan putrinya
bisa berkunjung ke rumah kita,
menurutku, ini merupakan
sebuah kehormatan bagi keluarga kita.
Dia juga jarang sekali berkunjung
ke rumah kita.
Haiming, sering-seringlah mengobrol
dengan Paman Xie dan Wanjun.
Kau ini kaku sekali seperti patung.
Sebenarnya, kenapa kau begini?
Haiming itu anak yang berbakat.
Bagus.
Menurutku, Tuan Muda Gao
sama sekali tidak menyukai Nona Xie.
Entah apa yang dipikirkan
Tuan Besar Gao.
Kita tidak boleh menebak
apa yang dipikirkan Tuan Besar Gao.
Kak Haiming, ponselmu tadi berdering.
Terima kasih.
Direktur Utama, aku masih ada
urusan mendesak yang harus ditangani.
Maaf, silakan kalian lanjutkan dulu.
Aku permisi dulu.
Mari kita makan dulu. Silakan.
Gao Haiming.
Kenapa kau berada di sini?
Bukankah ini sepatuku?
Aku bertanya, kenapa kau
bisa muncul di rumahku?
Itu karena aku mendengar
bahwa kalian akan bertunangan.
Hanya karena itu?
Aku datang untuk menyelamatkanmu
dari penderitaan.
Bagaimana kau bisa tahu
bahwa ini adalah penderitaan?
Sebab, aku merasa
kau tidak akan menyetujui
pernikahan aliansi
demi kepentingan karier.
Kau sangat peduli?
Kenapa kau memberiku ponsel?
Supaya lebih mudah berkomunikasi.
Kita memiliki urusan kerja sama.
Hanya itu?
Jawab dulu pertanyaanku.
Kenapa kau begitu tergesa-gesa mencariku
begitu mendengar aku akan bertunangan?
Sebab, aku tidak ingin
kau bertunangan dengan orang lain.
Entah itu kencan buta,
pacaran, atau pernikahan,
aku berharap kau mengerti
bahwa itu semua bukanlah cintamu.
Kak Haiming.
Apakah kau ingin membuat dia
menyerah sepenuhnya?
Kak Haiming?
Jangan bergerak.
Kak Haiming, apakah kau di dalam?
Ada yang ingin kubicarakan denganmu.
♪Aku terbangun di langit yang asing♪
♪Sinar matahari di sini
terlalu menyilaukan♪
♪Halaman buku dibalik,
suara berisik orang-orang♪
Kalau begitu, aku masuk, ya.
Kak Haiming, apa yang kau lakukan?
Lin Huan'er?
Nona Xie.
Inilah alasan aku tidak bisa
bertunangan denganmu.
Silakan kembali.
Tunggu saja.
Ini juga cara
yang paling bermanfaat, 'kan?
Kau juga kembalilah.
Aku boleh membawa pergi
sepatu ini, 'kan?
Gao Haiming,
apa sebenarnya maksudmu?
Apakah kau tahu bahwa ulahmu hari ini
sudah membuat kerja sama kita
dengan perusahaan Fuchuang gagal total?
Apakah kau sudah terobsesi
dengan Lin Huan'er?
Jika kau tetap seperti ini,
besok, aku akan memerintahkan perusahaan
untuk menghentikan kerja sama
dengan Yunsheng.
Mulai sekarang, kau tidak boleh
bertemu dengannya lagi.
Direktur Utama, urusan ini tidak ada
kaitannya dengan siapa pun.
Tidak peduli apa pun yang Bapak lakukan,
aku tidak akan melakukan
pernikahan aliansi dengan Xie Wanjun.
Apakah kau berniat menghancurkan Letao?
Apakah kau tahu sekarang Letao
berada dalam kondisi seperti apa?
Apakah kau tahu?
Aku tahu dengan sangat jelas.
Justru karena itulah,
aku melakukan transformasi.
Selama kau memberiku sedikit waktu,
aku pasti bisa menyelesaikan krisis
yang dihadapi Letao.
Memberimu sedikit waktu?
Memberimu waktu untuk apa?
Kau bahkan bilang pasti bisa?
Hanya dengan mengandalkan kata-kata itu?
Apakah kau pasti bisa mengatasi seluruh
persoalan nafkah lebih
dari 1.000 karyawan di Letao?
Akulah yang memberimu Letao.
Kau seperti ini
karena tidak pernah kehilangan Letao.
Namun, aku pernah kehilangan Letao.
Akulah yang menghidupkan Letao kembali.
Jadi, aku tahu betapa sulitnya itu.
Apakah kau tahu?
Hanya mengandalkan perkataanmu itu,
apakah masalah bisa diselesaikan?
Itu jelas-jelas hal yang mustahil.
Satu lagi. Soal wanita itu,
kau harus putus hubungan dengannya.
Kalau tidak, keluar saja dari rumah ini.
Direktur Utama,
Letao adalah jerih payahmu,
tapi juga jerih payahku.
Sejak kecil hingga dewasa,
aku selalu bertindak sesuai
dengan tuntutan dan standarmu.
Namun, mulai hari ini,
aku hanya akan bertindak
sesuai dengan keinginanku sendiri.
Gao Haiming!
Mari, Pak Xie.
Silakan duduk.
Jangan sungkan. Ini wilayah kekuasaanmu.
Santai saja.
Wilayah kekuasaan apa?
Sekarang, kau terlihat masih emosi.
Lihatlah, kedua keluarga kita
sudah berteman selama bertahun-tahun.
Jangan sampai urusan anak-anak
merusak hubungan baik kita. Benar, 'kan?
Mana mungkin aku pantas disebut teman?
Haiming melakukan hal seperti ini.
Apa sebenarnya maksud
Keluarga Gao kalian?
Pak Xie, akulah yang tidak mendidik
anak ini dengan ketat.
Namun, kau juga tahu dia masih muda.
Sering kali bertindak ceroboh.
- Kau orang yang...
- Dia bahkan menyembunyikan wanita.
Masih disebut ceroboh?
Kita bukan anak-anak lagi.
Dalam bertindak,
tahu mana yang penting dan tidak.
Namun, aku dan Wanjun
menghormati pilihan Haiming.
Pak Xie, bagaimana kalau begini saja?
Setelah produk baru Letao masuk pasaran,
berdasarkan kontrak yang ada,
aku akan menambah
tiga persen lagi untukmu.
Ini adalah ketulusanku,
juga permohonan maafku.
Direktur Utama Gao, apakah menurutmu
aku membutuhkan tiga persen itu?
Aku tahu bahwa kau tentu
tidak membutuhkannya.
Ini hanya sekadar caraku
untuk menunjukkan ketulusan.
Tenang saja. Mengenai masalah ini,
aku pasti akan menyuruh Haiming
memberikan penjelasan kepada Wanjun.
Tidak perlu bicara lagi.
Aku memang mencintai uang,
tapi aku hanya memiliki seorang putri.
Siapa pun yang membuat
Wanjun tidak bahagia,
dia adalah musuhku.
Mengenai kerja sama,
kita bicarakan lain waktu saja.
Pak Xie.
Aku adalah seorang sopir taksi.
Aku sudah selesai bekerja.
Mari, biar aku mengantarmu.
Baiklah. Terima kasih.
Aku lihat kau tidak mengenakan sepatu.
Aku kebetulan punya sepasang sepatu.
Pakailah dulu.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Ayo, cepat naik ke mobil.
Terima kasih.
♪Kegundahan di pikiran melingkupiku♪
Salah.
Sudah begini, kenapa level sukanya
tidak terus meningkat?
♪Apa yang telah kita lewatkan♪
♪Dalam siklus takdir,
kita berjumpa di tengah lautan manusia♪
♪Menembus arus kerumunan yang bergelora♪
♪Hingga akhir dunia♪
Jadi, Pak Gao hanya ingin
menjadi katalis perasaanku,
tapi tidak ingin memasuki perasaanku?
Sebab, aku tidak ingin
kau bertunangan dengan orang lain.
Entah itu kencan buta,
pacaran, atau pernikahan,
aku berharap kau mengerti
bahwa itu semua bukanlah cintamu.
♪Seandainya aku bisa♪
♪Terus berbaring di pelukanmu♪
♪Aku rela menukarnya
dengan sisa hidupku♪
(Penerima Pesan: Lin Huan'er)
(Mengirim pesan)
(Mengetik pesan)
Hu Tiehan?
Mengmeng?
Sepertinya mobilku rusak.
Sekarang, aku harus ke pameran komik.
Bisakah kau mengantarku?
Tinggalkan saja mobilmu di sini.
Aku akan mengurusnya nanti.
Aku akan mencari orang
untuk mengantarmu.
Tidak perlu.
Sebentar lagi,
kau selesai bekerja, 'kan?
Bagaimana jika aku
menunggumu di sebelah?
Sebentar saja.
Hati-hati.
Halo, Kak An.
Tolong antar orang di perempatan
Jalan Chenghua. Ini mendesak.
Apakah tidak bisa kau saja
yang mengantarku?
Kita sudah lama tidak bertemu.
Namun, aku se... sedang bertugas.
Kalau begitu,
aku akan menunggumu pulang kerja.
Di depan ada restoran baru.
Mari makan bersama.
Tunggu. Bukankah kau buru-buru
ingin pergi ke pameran komik?
Tunggu sebentar.
Temanku akan segera datang.
Dia sedang berada
di persimpangan berikutnya.
Kau duduk di dalam mobil dulu, ya.
Aku naik taksi saja.
Mengmeng, hati-hati.
Ini... Perhatikan keselamatanmu.
Kau tenang saja.
Aku akan mengurus mobilmu.
Halo.
Huan'er, aku hampir mati kesal
karena angsa bodoh itu.
Mobilku rusak tepat
di tempat dia sedang bertugas.
Bahkan, mobilku saja
sudah sangat pintar,
tapi dia justru dengan bodohnya
menyuruh orang lain untuk mengantarku.
Menurutmu, bukankah itu menyebalkan?
Mengmeng, apakah kau benar-benar
harus menggantungkan diri
hanya kepada satu pohon
yang bernama Hu Tiehan?
Jangan melepaskan satu hutan
hanya demi satu pohon.
Dunia ini sangat besar.
Pergilah dan lihatlah lebih jauh.
Lantas, apakah kau sendiri
sanggup melepaskan Xiaojue?
Siapa pun yang menginginkannya,
ambil saja.
Barang apa? Aku juga mau.
Aku sarankan, kau tenang dulu.
Itu bukan barang bagus.
Ada benarnya.
Kalau begitu, aku juga tidak mau.
Mana ada begitu banyak barang bagus?
Kenapa Gao Haiming
tidak ada pergerakan sama sekali?
Aku sudah paham. Aku sendiri
yang harus turun tangan.
(Gedung Letao)
Fuchuang sudah menandatangani
kontrak keagenan
sebelum perusahaanmu
memperpanjang kontraknya.
(Kontrak Akuisisi Ekuitas)
Sebagian merek yang tersisa
sudah dipastikan. Yang masih
dalam pembahasan pun tinggal sedikit.
Nona Xie, jika ada yang ingin dikatakan,
langsung saja.
Letao dan Fuchuang sudah bekerja sama
selama bertahun-tahun.
Namun, sekarang,
tampaknya penggabungan perusahaan
tidak dapat dihindari.
Akuisisi 60 persen saham Letao
oleh Fuchuang
adalah hal baik bagi pengembangan
jangka panjang Letao.
Pak Gao masih bisa
mempertimbangkannya lagi.
Bagaimanapun, ini adalah masalah besar.
Kau perlu berhati-hati
dalam mengambil keputusan.
Hanya saja, bagi Letao,
sepertinya tidak ada
pilihan yang lebih baik.
Kalau begitu,
aku tidak akan mengganggu lagi.
Dibandingkan denganku,
Pak Gao lebih membutuhkan
waktu untuk berpikir.
Aku akan menunggu telepon darimu.
Tidak perlu diantar.
Pak Gao, sudah dipastikan.
Pak Du dan timnya dari Divisi Litbang
sudah mengajukan pengunduran diri.
Tepat saat Anda sedang bernegosiasi
dengan Nona Xie.
Ini kelalaianku.
Lawan pasti sudah
bergerak diam-diam sejak lama.
Sekarang, mereka mencoba melemahkan kita
dan memaksa Anda tunduk.
Untuk semua orang di Divisi Litbang
yang masih bekerja seperti biasa,
berikan bonus kehadiran penuh
sebanyak lima kali lipat.
Pasang lowongan pekerjaan
dan segera atur wawancara.
Selain itu,
susun daftar ahli bagian bahan baku
dan serahkan kepadaku.
Pergilah.
Benarkah?
Apakah ada yang mengejutkan
dari hal ini?
Di permukaan, Xie Wanjun dari Fuchuang
menyukai Gao Haiming.
Jadi, dia mendorong pernikahan aliansi.
(Fuchuang, Letao, Gao Haiming, Nona Xie)
Namun, kenyataannya,
Fuchuang sudah sejak lama
ingin mengakuisisi Letao.
Sekarang, Fuchuang sudah merebut
hampir setengah
hak keagenan produk dari Letao.
Bukankah ini trik
untuk menekan Gao Haiming
dan merebut pangsa pasar Letao?
Serangan pengalihan perhatian.
Mengmeng, sungguh tidak disangka.
Dalam urusan perasaan,
kau tidak paham apa-apa.
Namun, dalam menganalisis bisnis,
penjelasanmu runtut dan tajam.
Sejak kecil, aku sudah melihat
orang-orang ini
saling bersekongkol dan menjatuhkan.
Hanya saja, aku tidak peduli.
Sekarang, tampaknya,
Gao Haiming sedang dalam masalah.
(Fuchuang, Letao, Gao Haiming, Nona Xie)
Saat ini, ada 16 merek keagenan Letao
yang sudah mencapai
kesepakatan dengan kita.
Ada enam merek lagi
yang sudah sepakat dengan kita.
Setelah kontrak berakhir,
mereka akan berpindah ke Fuchuang.
Sekarang, hanya tersisa 17 merek
yang belum memastikan
untuk bekerja sama dengan kita.
Baik. Keluarlah dulu.
Aku ingin lihat bagaimana cara dia
bisa membalikkan keadaan.
Kita baru saja menarik tim inti
Divisi Litbang Letao.
Namun, rencana lini produksi mereka
tampaknya tidak terlalu terpengaruh.
Lantas, kenapa?
Merek besar pun belum tentu bisa
mempertahankan pangsa pasarnya,
apalagi produk yang baru dikembangkan.
Mana mungkin mereka bisa membangun
reputasi dengan mudah?
Jangan meremehkan lawan.
Pak Gao cukup hebat.
Halo.
Aku sudah tahu.
Sesuai dengan dugaanku,
mereka mengundang tim Doktor Liu
sebagai pendukung teknis.
Tampaknya, dia masih berjuang.
Jangan terburu-buru.
Kontrak yang sudah ditandatangani saja
masih bisa batal,
apalagi yang belum
benar-benar dipastikan.
♪Kegundahan di pikiran melingkupiku♪
♪Tanpa bisa disingkirkan
dan tetap terasa sakit♪
♪Barulah kusadari
apa yang telah kita lewatkan♪
♪Dalam siklus takdir,
kita berjumpa di tengah lautan manusia♪
♪Menembus arus kerumunan yang bergelora♪
♪Hingga akhir dunia♪
♪Seandainya aku bisa♪
♪Terus mencintaimu♪
♪Mendengarkan detak jantung♪
♪Dua hati yang saling terjalin♪
♪Seandainya aku bisa♪
♪Terus berbaring di pelukanmu♪
♪Aku rela menukarnya
dengan sisa hidupku♪
♪Kegundahan di pikiran melingkupiku♪
♪Tanpa bisa disingkirkan
dan tetap terasa sakit♪
♪Barulah kusadari
apa yang telah kita lewatkan♪
♪Dalam siklus takdir,
kita berjumpa di tengah lautan manusia♪
♪Menembus arus kerumunan yang bergelora♪
♪Hingga akhir dunia♪
♪Seandainya aku bisa♪
♪Terus mencintaimu♪
♪Mendengarkan detak jantung♪
♪Dua hati yang saling terjalin♪
♪Seandainya aku bisa♪
♪Terus berbaring di pelukanmu♪
♪Aku rela menukarnya
dengan sisa hidupku♪